Q. Construa uma imagem a partir de um arquivo de instruções (Dockerfile) que execute o código carguru.py. Após, execute um container a partir da imagem criada.
Registre aqui o conteúdo de seu arquivo Dockerfile e o comando utilizado para execução do container.

R.
docker build -t meu-carguru-image .
docker run --rm meu-carguru-image


Q. É possível reutilizar containers? Em caso positivo, apresente o comando necessário para reiniciar um dos containers parados em seu ambiente Docker?
Não sendo possível reutilizar, justifique sua resposta.

R.
Sim, basta utilizar o comando:
docker start afc (ID do container)
